おやすみなさい。
(音声)
あ たしの見る夢、秘密なの。
誰にも言わない秘密なの。
赤いマントひらひら、 馬を飛ばす王女、それがあたし。
ルラルラルラルラ、ルルラルラ。
リボンの騎士は、 本当は本当はあたしなのさ。
(音声)
お ーい!
え?
だりどりー!
おい。
やっほー!
え?
ガリゴリー!
お時間ですようだ!
どうなっちゃったんだ、ガリゴリー?
娘のマリーが蒸発してしまったんです。
どうしましょう?
マリちゃんが?
とこマリーよ。
(鳴き声) (鳴き声)
[ 音声なし] [音声なし]
レケート様のお誕生日、誠におめでとうございます。[音声なし]
[ 歓声なし] ハ ッ ピ ーバースデー トゥーユー ハッピーバースデー シアレケ
ート ハッピーバースデー トゥーユー ありがとう みなさん プレゼントは持ってきただ
ろう な [音声なし]
( 銃声)
ボ ッケビと毒トカゲの血を混ぜ合わせて作った化粧水か?
さようで、ヘケイト様。
朝夕おつけになって、 なれとぞ意地悪に、そして悪がすくくなりくださいますよ。
ふん、片目のオオヤギの角に、 ハゲタカの腐った涙を詰めた眼薬か?
あ、見通しの通り。闇の中でも見えまた人間の心を見通せる力をおつけくださいませ。
くだらん!
気の利かぬ悪魔どもめ!
俺がヘケイトのために欲しいものはただ一つ。
それがお前たちには見通せないのか?
その胸に一つの心を入れたいのだ!
サファイア王子...そうだ!
サファイア王子は女の子の名に男の心を持っている。
その男の心を取ってヘケイトに入れれば、 俺の望み通り大魔女に生まれ変わるのだ!
その白鳥!
この白鳥でサファイアをおびき寄せるのだ!
行け!
呪いの白鳥よ!
あれ?
マリー?
どこへ行ったんだよ?
本当に...
マリー...
どうだ?
マリーを見つかったかい?
まだです、王子様。
よーし、もっと王子を探してくれ!
はい!
白鳥だ...
かわいそうに怪我してるんだね...
逃げなくてもいいんだよ!
おい、ガリゴリー!
その白鳥捕まえてくれ!
私は白鳥どころじゃありません!
だってガリゴリー...
飛んじゃったら余計怪我がひどくなるのに...
マリー!
それはバルーン!
ダメだよ、そんなに暴れちゃ...サファイア!
ここ!
ここだよ!
あ、ジンク!
どうしたの、その白鳥?
怪我してるんだよ!
医者に見せなくてさ!
あ!
悪魔だ!
悪魔?
匂いがするよ!
この白鳥、悪魔の呪いにかけられてんだ!
天使の羽には悪魔の呪いを消す力があるんだよ!
ほーら、楽になったでしょ!
君は鳥じゃないの?
え?
鳥じゃないって?
人間の女の子?
なんだって?
人間なの?
え?
悪魔のメフィストにさらわれて、魔法でこんな姿にされたの。
君の名前なんていうの?
え?
マリーだって!
マリーちゃんがそんな姿にされたのか!
びっくりしたな、もう!
ガリゴリーさんに知らせた方がいいよ!
マリー!
パパはもう気が狂いそうだよ!
ガリゴリー!
マリーが見つかったんだよ!
え?
ど、どこに?
この白鳥だよ!
悪魔の魔法でこんな姿にされたんだ!
マリー!
こんな姿に!
かわいそうなマリー!
何とか言ってくれよ!
マリー!
わしのマリー!
よ ーし!
オパール!
ダメ!
離せ!
悪魔を退治してやるんだ!
ダメ!
これは悪魔の罠だよ!
マリー!
しっかりしておくれ!
オパール!
え?
だから頼むのね!
オパール!
行け!
行き先は黒幽鯛だ!
おい!
そっちじゃないよ!
あっちだよ!
オパール!
ほら!
止まれって言ったの!
オパール!
これはどうしたんだ?
ごめんね。
サファイアが悪魔に捕まったらもうおしまいなんだもん。
馬鹿馬鹿!
王子は縛るなんて許さないぞ!
僕が悪魔を追っ払ってくるからそれまでこの教会で待っててね。
悪魔は教会には入ってこられ...ああ!
ダメだよ!
ちんくんにそんなことで聞こないよ!
できるよ!
僕には天使の羽があんでも!
ああ!
ちんくん!
待て!
マリーが死んじゃったよ。
もう冷たくなってく...
ダメだ...
ちんくん!
まだ望みがあるよ。
マリーの心は悪魔の魔力の玉が吸い取ったんだ。
その玉を朝日に当てて壊せばいいんだよ。
僕を離せ!
その玉を取ってきてやる!
おい!
待て!
ちんくん!
オパール!
おいしょ!
急げ!
ダメ!
ダメだってば!
オパール!
止まれ!
邪魔だよ!
オ パール!
見つけてやるもんか!
邪魔だ!
離してやる!
悪魔の一匹や二匹怖がってて何がシルバーランドのお家だ!
さあ!
これを借りてくぞ!
馬鹿!
今度は悪魔に捕まったらおしまいだよ!
サファイアがやられたらシルバーランドはどうなっちゃうのさ!
これでいい。
あとはサファイアの来るのを待つだけだ。
さあ、ヘケート!
パパと踊ろう!
あたし、なんだか気分が悪くって...気分が悪い?
そりゃいかんな。
毒でも飲んだらどうだ。
それとも...そうだ...こら!
悪魔ども!
なんだ、みんな酔っ払っちまってる。
踊れ!
サファイア、ずるいぞ!
踊っておくれよ!
待ってろ!
今すぐ退治してやるぞ!
あれ?
何?
ヘケート、さあ!
ほら、ご機嫌が治った。
ヘケートが大魔女になる心構えはできたかね?
パパ、怖いわあたし。
大丈夫だよ、パパがついてる。
パパはな、お前のためならたとえ天国とでも戦うつもりなんだぞ。
でも、でもそんなことしたら、パパは罰を受けて、父に戻されてしまうわ。
父くれにされてもいいとも。
かわいいお前のためならな。
パパ...
パパ...面白かったかい、ヘケート。
え、久しぶりで楽しかったわ、パパ。
デコロアシャ!
いいものだよ、開けてごらん。何かしら...
ハッピーバースデートゥーユー!
やあ、誕生日おめでとう。
さてと、ヘケートはいくつになったんだっけ?
13よ。
悪魔ども!
13本のろうそくになるのだ!
わあ、すてきパパ。
さあ、ヘケート、火を消すんだ。
おっとっとっと、実を使って消してみせてくれるかな?
また わ!
風邪じゃ消えないとすると、次は何かな?
アレルギー!
低い鳥よ、火を食べておします。
あちあちあちあちあち!
ああ、だめだめ。
他の方法は?
雨よ!
惜しい!
もう少したくさん降らせるんだ!
大雨よ!
ええ、だめだ。せっかくのケーキが溶けちまうぞ!
私って、だめね?
ええ、いい線行ってるんだよ。
いいの、いいの、ほっといて。
どうせパパみたいな悪魔になれるような子じゃないんだもん。お前はすぐそうすねるからいかんよ。もっと魔女らしく、ふてぶてしくしなきゃ。
魔王様、人間の匂いがします。何?
来たか。うーん、なるほど匂うぞ。
ついに来よったな、サファイアめ。
ヘケート、用意を知らさい。
さあ、もう逃がさないぞ、サファイア。なぜ、なぜ来ちゃったの、サファイア。
いやよ、私はあなたの男の心なんか欲しくないの。
何を言う、ヘケート。
パパ、いやいや、私、このままがいいの。馬鹿、そんな気の弱いことでどうする。
早く魔法のベッドの上に寝なさい。
すぐ済むんだから。
出て来い、シルバーランドの王子様や。
後ろだ。
変種の羽だぞ。
ヘケート。
魔力の弾をもらっていくぞ。
それを渡す。
誰がやるものか。
ヘケート。
しまった。
何をする。
ヘケートに手出しをしたらこの魔王がただじゃおかんぞ。
魔王、魔力の弾を渡せ。
そしたらヘケートは返してやる。
何を。
くそ、あの羽め。
ヘケートととっかいこだ。
弾を渡せ。何という卑怯な取引だ。
それでもお前は王子なのか。
何を言ってるんだ。
お前こそかわいそうにガリゴリンの大事なマリを白鳥に変えたくせに。
さあ、魔王、返事をしろ。
イエスかノーかどっちだ。
よし、受け取れ。はい。
はやく、はやくったな。
はい。
んー、はやく、はやくしてよ。
サンキュー。だだだっ!
痛たたたたたたたた。待って。
違うよ、鳥さんを呼んだんだよ。
私は役に立っていますか?
だって、虫に捕まえて飛ぶことができます。
やってみてください。
とても疲れています。
はみ出す!
あの羽を見て...その羽を吹き上げてください!
それでもうこっちのもんだぞ。
ヘ ケート!
ヘケート!
ヘケートったら、どこにいるのだ!
シーッ!
私を隠れさせてね。
白鳥になーれー。
ヘケート!
ヘケートどこだ!
隠れたな。
パパをごまかそうったってダメだ。
白鳥に化けたってパパにはちゃんとわかるぞ。
ヘケート、パパを困らすんじゃない!
いやよ!
いやー!
バカめ!
悪魔の娘なら悪魔らしくしろ!
じゃあ自分の子供さえ良ければ、人がどんなに不幸になってもいいの?
わからずやめー!
いやー!
もう朝か。
しかしおかしいぞ。そんなはずはないが。
ダメだよ。
もっと上手くやって。
はい。
違うよ。コケコッコーだったら...これでもダメ?
わー!
できた!
朝だと?
早すぎる!
早すぎるぞ!
うるさーい!
ニワトリめ!
朝を呼ぶな!
黙れ!
黙れったら!
わー!
助けてー!
テイジだ!
助けてくれー!
エイケイト!
パパ!
あの弾を渡して!
早く!
渡す!
渡すか!
離れてくれー!
あれ?
弾は?
弾は水の中よ!
水の中!
あ!
シャバイヤ!
シャバイヤったら...
ナーチンク!
シャバイヤ!
水の中に弾だって!
そうだ!
朝日にこの弾を照らせば白鳥の魔法が解けるんだったね!
朝だ!
あっちが東だよ!
おー!
マーリー!
かわいいマーリー!
私のマーリー!
パパー!
あ!
あんなところにまた一羽白鳥がいる!
あれは悪魔の娘だよ!
どうして追いかけてきたのかしら?
きっとお友達になりたいのさ!
やっほー!
千年、万年、百万年 首も手つんだもう一億年 悪魔が来ても嵐が来ても 繋いだ心は離
れない やっほー!
やっほー!
ご視聴ありがとうございました!